# 9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装





9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)






　　“别什么小姐小姐的叫了，怪生分的，我是梦9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装琪姐姐的师妹，我叫陆芳儿，你叫我芳儿姐好了。”那个女子笑嘻嘻的道。

　　“呵呵，那小弟龙尘见过芳儿姐”龙尘笑道，对于眼前这个芳儿，他有一种发自内心的亲近。

　　看到她让他觉得，自己离梦琪已9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装经不再那么遥远了，同时自己的那枚养魂丹，也有着落了。

　　“嘻嘻，嘴巴真甜，难怪这么快就成为了凤鸣帝国少女们心中的偶像”陆芳儿玉手一伸，手中多了一本精美的画册，笑道。

　　看到那个画册，龙尘一阵尴尬，9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装那本画册正是描绘了他激战黄裳的《凤鸣战神》精装版。

　　“咳咳，那都是一些商人摆的噱头，骗人的”龙尘干咳了一声道。

　　“不过情系公主，力战强敌，9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装也是噱头吗？”陆芳儿美目盯着龙尘，俏脸上带着一丝戏谑。

　　龙尘心里顿时咯噔一下子，这件事如果传到梦琪的耳中，恐怕要不得了了。

　　“龙尘你这样可不好啊，姐姐9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装天仙化人，她这样的人物对你有好感，你怎么就不知道珍惜呢？”陆芳儿有些不满的道：

　　“看在相识一场的份儿上，我给你指条明路，你马上跟那个什么公主的断绝来往，这件事，我可以不告诉姐姐”

　　龙尘听了这句话脸色一变，想起楚9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装瑶对自己的温情，摇了摇头叹了口气道：“抱歉，我做不到”

　　说出这句话，龙尘自己心里跟针扎一样难受，这是一个艰难的选择题。

　　梦琪的美丽善良，深深地触9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装动了龙尘的心，让他第一次体验到了爱恋的滋味。

　　而楚瑶为了自己，宁愿牺牲自己的一切，而且在这个时候让他离开楚瑶，他做不到。

　　“你怎么可以如此顽固，你有了我姐9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装姐还不满足，竟然还在这里勾三搭四，你要是选择了她，就再也别想见到我姐姐了。”陆芳儿怒道。

　　龙尘深吸了一口气，面对复杂的情感，他深深的无力，两个女人他都不想放弃，可是如今终于还是遇到了分叉口。

　　看着一直保持沉默的龙尘，陆9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装芳儿道：“你真的要为了这个什么公主，放弃我姐姐？”

　　“不是放弃，两个我都不会放弃的”龙尘摇摇头道。

　　“噗嗤，你脸皮真厚，居然9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装想独占双美”原本一脸怒容的陆芳儿，见龙尘如此大言不惭，不禁笑了出来。

　　龙尘也是一愣，他有些搞不明白，陆芳儿到底是什么意思。

　　“算了啦，这才是真正的男人，如果9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装你为了应付我，或者真的放弃了那个落魄公主，你就真的要跟我姐姐拜拜了。”陆芳儿笑道。

　　“一个薄情寡义的男人，怎么能够入的了我姐姐的眼？刚才只不过是一个小小的测试而已，而你勉强算是过关了”

　　一滴汗沿着龙尘的额头，悄无声息的9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装滑落，他心头感觉一阵疲惫，他宁愿与人大战一场，也不愿意接受这样的考验。

　　“不过呢，你也别高兴的太早，刚才的测试只代表我个人的观点，至于姐姐会不会再让你做一次选择，那就只有天知道了”看着龙尘松了一口气，陆芳儿轻笑道。

　　龙尘刚刚放松的心情，立刻因为陆芳儿9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装的这句话又紧张了起来，陆芳儿继续道：“不过呢，出于对姐姐的了解，你应该有很大机会的，而且有我给你敲敲边鼓，机会就更打啦”

　　“那就有劳芳儿姐了”龙尘赶忙道。

　　“嘻嘻，不跟你闹了，我这次来是有正事要办的，飞了七天七夜，我都要累死了，你都不知道给我倒杯茶啊”陆芳儿有些不满的道。

　　“哎，我这就给芳儿姐倒茶”龙尘赶9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装答应一声，小心翼翼地倒了一杯茶，双手递给她。

　　没办法，阎王好惹，小鬼难缠，为了梦琪，龙尘得好好巴结人家才行。

　　陆芳儿接过茶杯，脸色有些古怪的道：“你们龙家喜欢用冷水泡茶吗？”

　　龙尘这才注意到，壶里的水是9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装凉的，不过依旧硬着头皮道：“这个是凉茶，需要凉着喝的，芳儿姐可以试试”

　　“信你才怪”芳儿嗔怪的道。

　　“芳儿姐不喜欢喝凉茶，那我去给你沏杯热茶”

　　“算了吧，你有那个心就行了，我9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装其实就是觉得这一来一回太折腾了，如果不腾折腾你，总觉得心里过意不去。”

　　龙尘一时间哭笑不得，这个芳儿还是真够调皮的，不过却给人一种天真活泼的感觉，有什么说什么，让人容易亲近。

　　从风魂阁到这里，数万里之遥，飞了9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装七天七夜，就算陆芳儿有飞行魔兽坐骑，依旧十分疲惫，捉弄一下龙尘，也可以理解。

　　“接下来告诉你一个好消息，姐姐让我给你带礼物来啦”陆芳儿指着身边的一个小箱子道。

　　龙尘这才注意到，在陆芳儿的身后，有着一个个长方形的小箱子，高有两尺。

　　“啪”

　　箱子被轻轻打开，龙尘惊讶的发现，9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装里面居然是一只毛茸茸的小东西。

　　那是一只两尺多长的小狼，通体雪白，唯独眉心处长着一缕火红色的绒毛，看上去十分可爱。

　　只不过这个小家伙刚刚生下没多久，9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装眼睛还没有睁开，正眯着眼睛，四处拱来拱去，仿佛要找吃的，甚是惹人怜爱。

　　“赤炎雪狼？”

　　龙尘大吃一惊，这是一种魔兽的幼崽，他在魔兽图鉴上看到过，所以他才会震惊。

　　赤焰雪狼，浑身洁白如雪，唯独眉9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装心处长着一缕如同火焰一般的红毛，非常好认。

　　不过大多数赤炎雪狼的血脉不那么精纯，身上的毛发暗淡，甚至会有些斑杂。

　　但是眼前这头雪狼幼崽，浑身上9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装下没有一根杂毛，这说明此乃一头极为难得的纯血赤焰雪狼。

　　通常赤焰雪狼长到成年，是三阶魔兽，而据说纯血的赤焰雪狼，可以成长到四阶，那可是超越了易筋境强者的存在啊。

　　“没错，这是一头纯血的赤焰雪狼，刚刚降生，9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装乃是姐姐的师尊赐给姐姐的礼物，不过姐姐却让我连夜把这个小家伙带给你。”陆芳儿看着龙尘，一脸复杂的道。

　　龙尘心头一阵感动，梦琪非但没有忘记自己，反而时刻记挂着自己，美人情重，让龙尘有一种想哭的冲动。

　　“原本姐姐是想把它当成你的宠物的，不过9 1免费版九幺|9幺1.0.7版本|9幺免费解锁版下载|9.幺1.09版本|9幺短视频软件安装|抖音9 1免费版九幺|九一免费版网站nba下载安装她绝对没想到，你已经成为了一个丹士。
